================================
搜索和替换 - 单个文件
================================

.. _snr-search-buffer:

搜索
=========

``Ctrl + F`` 可以打开当前缓冲区的 **搜索面板**。可通过下面这些指令对搜索面板进行控制：

==========================	===========
切换正则表达式开关      	``Alt + R``
切换大小写敏感开关   	    ``Alt + C``
切换准确匹配开关        	``Alt + W``
查找下一个					``Enter``
查找上一个  				``Shift + Enter``
查找所有					``Alt + Enter``
==========================	===========

（译者注：关于缓冲区，请参考 :doc:`词汇表 <../glossary/glossary>` 这个章节）

.. _snr-incremental-search-buffer:

增量搜索
==================

 **增量搜索面板** 可以通过``Ctrl + I``打开。与正常的搜索面板相比，唯一的区别在于 ``回车``
键的作用：在增量搜索中，按下回车键将选中缓冲区中下一段与搜索条件匹配的文字，并自动关闭面板。
一般来说，可以根据个人的喜好来决定是选择增量搜索面板还是普通搜索面板。


.. _snr-replace-buffer:

替换文本
==============

可以通过 ``Ctrl + H`` 来打开替换面板。

==========================	======================
替换全部内容:				``Ctrl + Alt + Enter``
==========================	======================

.. xxx no key binding for replacing once?


.. _snr-tips-buffer:

小技巧
====

搜索文本的其他方法
----------------------------------

.. todo: link to goto anything section

可以在Goto Anything（快速跳转）(译者注：ctrl+P唤出，或者菜单栏->Goto->Goto Anything)面板中使用 ``#`` 操作符在当前缓冲区中进行搜索。跟在 ``#``
操作符后面的内容将被识别为搜索关键字。


文本搜索的其他快捷键
---------------------------------------

下面的这些快捷键在搜索面板不可见的情况下仍然有效。

===============================================	==============
使用最近一次的搜索模式进行前向搜索        		``F3``
使用最近一次的搜索模式进行后向搜索       		``Shift + F3``
使用最近一次的搜索模式进行全搜索            	``Alt + F3``
===============================================	==============

.. search under cursor ??

多行搜索
----------------

你可以输入一个多行搜素模式。在搜索面板中使用 ``Ctrl + 回车`` 键来输入换行符。值得一提的是，
搜索面板的大小是可以调整的。
